---
layout: post
title: "시장 개요, 지수 성과, 상위 수익자, 시장 심리 "
author: "Trendy Wolf"
header-style: text
lang: en
tags:
  - 시장 개요
  - 지수 성과
  - 상위 수익자
  - 시장 심리
---

시장 개요: 미국 시장은 KBW 은행 지수의 강세를 제외하면 지수 변동이 미미한 가운데 보합세로 마감했습니다. 

지수 성과 및 상위 종목: DJIA는 소폭 상승하며 10거래일 연속 상승을 기록했고, NASDAQ 종합지수와 NASDAQ 100 지수는 하락했습니다. 은행과 경기방어주는 상승했지만 넷플릭스와 같은 통신 서비스는 하락했습니다. 

개별 상승 종목, 하락 종목 및 채권 시장: 디즈니, 퀄컴, 텍사스 인스트루먼트, 인텔이 상승세를 보인 반면 인터퍼블릭, 아메리칸 익스프레스, 슐룸베르거, 인튜이티브 서지컬은 하락세를 보였습니다. 채권 시장은 연준이 인플레이션을 통제할 것이라는 믿음으로 여전히 신중한 모습을 보였습니다. 

시장 심리: 전략가와 경제학자들이 예측을 수정하면서 시장 심리에 시소 효과가 발생했습니다. 경제가 복잡하고 업종이 다양하기 때문에 일률적인 경기 침체를 예측하기는 어렵습니다. 최신 정보를 파악하고 종합적인 시장 분석을 바탕으로 의사 결정을 내리세요. 

## 시장 개요

블룸버그의 종합 크로스 플랫폼에서 다루는 미국 시장은 비교적 보합세로 마감했습니다. 이 거래일에는 지수의 움직임이 거의 없었으며, KBW 은행 지수는 예외적으로 약 6.6% 상승하며 한 주 동안 강세를 보였습니다.  

## 지수 성과 및 상위 종목

다우존스 산업평균지수(DJIA)는 롤러코스터 같은 하루를 보냈으며, 장 초반에는 상승세를 보였지만 0.01% 소폭 상승하며 하루를 마감했습니다. DJIA가 상승세로 마감하면 10일 연속 상승이라는 놀라운 기록을 세우게 됩니다. S&P 500 지수는 소폭 상승세로 하루를 마감할 것으로 예상됩니다. 하지만 나스닥 종합지수와 나스닥 100 지수는 각각 0.2% 하락하고 하락세를 보이며 힘든 한 주를 보냈습니다. 

시온 슈왑, 키코프, 시티즌 파이낸셜, 노던 트러스트, 뱅크 오브 아메리카를 포함한 은행은 강세를 보였습니다. 모건 스탠리도 S&P 500에서 좋은 성과를 냈습니다. 유틸리티, 헬스케어, 에너지, 부동산, 필수소비재 등 경기방어주가 상승세를 보였습니다. 하지만 넷플릭스를 포함한 통신 서비스는 하락세를 보였습니다.  

## 개별 상승 종목, 하락 종목 및 채권 시장

디즈니는 주가가 1% 상승했으며, NFL 및 NBA와 파트너십 및 투자 구조에 대한 예비 협의를 진행했습니다. 퀄컴, 텍사스 인스트루먼트, 인텔이 나스닥 100 지수에서 가장 높은 상승률을 기록했습니다. 에어비앤비의 주가는 모건 스탠리가 목표 주가를 상향 조정한 후 2.5% 상승했습니다. 서비스 퍼스트 뱅크의 주가는 예금이 연간 23% 증가하면서 20% 상승했습니다. 

반면, 광고 회사인 인터퍼블릭은 연간 실적 전망치를 하향 조정하면서 주가가 13% 하락했습니다. 아메리칸 익스프레스는 2분기에 예상보다 낮은 매출 성장률을 보였습니다. 세계 최대 석유 서비스 제공업체인 슐룸베르거는 미국 셰일 활동의 감소로 인해 해외 사업이 둔화될 것으로 예상했습니다. 인튜이티브 서지컬은 비만 수술을 선택하는 사람이 줄어들고 체중 감량 약물을 대안으로 선택하면서 매출이 감소했습니다. 

채권 시장에서는 2년물 수익률이 변동 없이 유지되었습니다. 다음 주에는 연방준비제도이사회, 유럽중앙은행, 일본은행(BOJ)이 회의를 가질 예정입니다. 수익률 곡선 역전이 약간 심화되어 연준이 인플레이션을 통제 할 것이라는 채권 시장의 믿음을 나타냅니다.  

## 시장 심리

전략가와 경제학자들이 예측을 수정하면서 시장 심리에 시소 효과가 나타나고 있습니다. 일부는 소프트 리세션 또는 연착륙의 가능성을 믿는 반면, 다른 일부는 여전히 신중한 태도를 유지하고 있습니다. 경제가 복잡하고 부문별로 차이가 있기 때문에 일률적인 경기 침체를 예측하기는 어렵습니다.

결론적으로 이날은 몇몇 주목할 만한 종목이 상승한 가운데 보합세로 마감했습니다. 경제의 복잡성과 업종별 변동성으로 인해 시장 심리는 여전히 신중한 모습입니다. 그러나 연준이 인플레이션을 통제할 것이라는 믿음은 채권 시장에 희미한 낙관론을 제공합니다. 시장이 계속 변동하기 때문에 종합적이고 상세한 시장 분석을 바탕으로 정보를 파악하고 의사결정을 내리는 것이 중요합니다. 
