---
layout: post
title: "시장 개요, 방어주, 개별 상승주, 채권 시장 "
author: "Trendy Wolf"
header-style: text
lang: en
tags:
  - 시장 개요
  - 방어주
  - 개별 상승주
  - 채권 시장
---

오늘 시장 개요에서 주요 지수는 최소한의 움직임과 작은 변동성을 보였습니다. 경기방어주가 강세를 보인 반면 통신 서비스, 산업재, 금융주는 하락세를 보였습니다. 개별 종목으로는 디즈니, 퀄컴, 텍사스 인스트루먼트, 인텔, 에어비앤비 등이 상승한 반면 인터퍼블릭, 아메리칸 익스프레스, 슐룸베르거, 인튜이티브 서지컬은 하락했습니다. 채권 시장은 비교적 큰 변동이 없었지만 주요 중앙은행의 회의가 예정되어 있어 기대를 모으고 있습니다. 

## 시장 개요

미국 시장은 다우존스 산업평균지수가 0.01% 상승하며 10일 연속 상승을 기록할 가능성이 있는 가운데 거래가 마감되었습니다. S&P 500 지수는 소폭 상승 마감한 반면, 나스닥 종합 지수는 0.2% 하락했고, 나스닥 100 지수 역시 한 주 동안 하락세를 보였습니다. 반면 KBW 은행 지수는 전체적으로 6.6% 상승하며 강세를 보였습니다. 

## 상위 수익률

이번 주 S&P 500 지수에서 상위 수익률을 기록한 종목은 시온 슈왑, 키코프, 시티즌 파이낸셜, 노던 트러스트, 뱅크 오브 아메리카, 모건 스탠리 등입니다. 유틸리티, 헬스케어, 에너지, 부동산, 필수소비재 등 경기방어주가 상승한 반면 통신 서비스, 산업재, 금융은 하락했습니다. 

## 개별 상승 종목 및 하락 종목

디즈니는 주가가 1% 상승했으며, ESPN과 미국 프로풋볼(NFL) 및 미국 프로농구(NBA)의 잠재적 파트너십 및 투자에 대한 예비 회담이 기대감을 불러일으켰습니다. 퀄컴, 텍사스 인스트루먼트, 인텔은 특별한 호재 없이도 나스닥 100 지수에서 상위권에 이름을 올렸습니다. 에어비앤비는 모건 스탠리가 목표 주가를 상향 조정하면서 2.5% 상승했습니다. 반면, 광고 회사인 인터퍼블릭은 연간 실적 전망치를 절반으로 낮추면서 주가가 13% 하락했습니다. 아메리칸 익스프레스는 예상보다 낮은 매출 성장률을 발표하면서 주가가 하락했습니다. 세계 최대 석유 서비스 제공업체인 슐룸베르거는 미국 셰일 활동의 감소로 인해 해외 사업이 둔화될 것으로 예상했습니다. 인튜이티브 서지컬(Intuitive Surgical)은 미국 내 비만 수술의 인기가 계속 하락함에 따라 예상치를 상회하는 실적에도 불구하고 주가가 하락했습니다. 

## 채권 시장

2년물 수익률은 비교적 변동이 없었습니다. 다음 주에는 연방준비제도이사회, 유럽중앙은행, 일본은행이 모두 회의를 개최할 예정이어서 시장에 기대감을 불러일으키고 있습니다. 2년물과 10년물 국채 수익률 곡선은 역전이 심화되어 인플레이션과 연준의 인플레이션 통제 능력에 대한 우려를 나타냈습니다.

결론적으로 변동성이 최소화되고 주요 지수의 움직임이 거의 없는 비교적 조용한 하루였습니다. 경기방어주가 강세를 보인 반면 통신 서비스, 산업재, 금융주는 하락세를 보였습니다. 개별 종목으로는 디즈니, 퀄컴, 텍사스 인스트루먼트, 인텔, 에어비앤비 등이 상승한 반면 인터퍼블릭, 아메리칸 익스프레스, 슐룸베르거, 인튜이티브 서지컬은 하락했습니다. 채권 시장은 비교적 큰 변동이 없었지만 주요 중앙은행의 회의가 예정되어 있어 기대를 모으고 있습니다. 
