---
layout: post
title: "시장 성과, 섹터 성과, 개별 주식 성과, 전망 "
author: "Trendy Wolf"
header-style: text
lang: en
tags:
  - 시장 성과
  - 섹터 성과
  - 개별 주식 성과
  - 전망
---

미국 증시는 변동폭을 최소화한 채 마감한 반면 KBW 은행 지수는 강세를 보였습니다. 경기방어주가 강세를 보였지만 일부 업종은 하락세를 보였습니다. 디즈니와 퀄컴이 상승한 반면 인터퍼블릭과 아메리칸 익스프레스는 하락했습니다. 채권 시장은 변동이 없었으며 다음 주에는 주요 회의와 실적 발표가 예정되어 있어 조심스럽게 낙관적인 전망이 우세합니다. 

시장 성과 ##

미국 시장 마감 리포트에 따르면 지수의 변동이 거의 없이 보합세를 보였습니다. 개별 종목과 지수의 옵션 만기로 인해 거래량과 변동성이 클 것으로 예상했던 것과는 달리 다소 평온한 모습으로 마감했습니다. 시장 건전성을 나타내는 주요 지표인 다우존스 산업평균지수는 인상적인 행진을 눈앞에 두고 있었습니다. 계속 상승세를 유지했다면 열흘 연속 상승을 기록했을 것입니다. 

## 섹터 및 개별 종목 성과

섹터 성과 측면에서 KBW 은행 지수는 전반적으로 약 6.6%의 상승률을 기록하며 뛰어난 한 주를 보냈습니다. 이날 투자자들은 경기방어주를 선호했으며 유틸리티, 헬스케어, 에너지 지수, 부동산, 필수소비재 등의 섹터에 가장 많은 관심을 보였습니다. 하지만 모든 업종이 상승세를 보인 것은 아닙니다. 통신 서비스, 산업, 금융은 하락세를 보였습니다.

개별 종목별로는 시온, 슈왑, 키코프, 시티즌 파이낸셜, 노던 트러스트 뱅크 오브 아메리카, 모건 스탠리 등이 이번 주 최고 실적을 기록했습니다. 디즈니는 약 1% 상승했으며, NFL 및 NBA와 잠재적 파트너십 및 투자 구조에 대한 예비 협의 소식이 전해진 후 2% 가까이 상승하며 최고치를 기록했습니다. 퀄컴은 약 3.3% 상승하며 나스닥 100 지수에서 두드러진 상승세를 보였습니다. 에어비앤비도 모건 스탠리가 목표주가를 95에서 100으로 상향 조정한 후 약 2.5% 상승했습니다. 서비스 퍼스트 은행의 주가는 연간 예금 증가율이 23%에 달한다는 소식에 20% 급등하며 큰 폭으로 상승했습니다. 

## 하락 종목, 채권 시장 및 전망

하지만 모든 주식이 긍정적인 흐름을 보인 것은 아닙니다. 광고 회사인 인터퍼블릭은 연간 실적 전망치를 절반으로 낮추면서 주가가 13% 하락했습니다. 아메리칸 익스프레스의 2분기 매출이 예상보다 적게 증가하면서 주가가 하락했습니다. 세계 최대 석유 서비스 제공업체인 슐룸베르거는 이번 분기 북미 지역에서의 활동이 감소할 것이라고 발표했습니다. 인튜이티브 서지컬도 미국 내 비만 수술의 지속적인 감소로 인해 5.2% 하락하며 하락세를 보였습니다.

반면 채권 시장은 변동이 없었습니다. 이-텐 커브의 역전이 심화되어 역전폭이 100 베이시스 포인트 아래로 떨어졌습니다. 뱅크오브아메리카와 핌코는 이러한 수익률 곡선 역전이 연준의 인플레이션 억제 정책을 지지하는 것으로 보고 있습니다.

다음 주에는 S&P 500 기업의 40%가 실적을 발표할 예정입니다. 또한 연준, 유럽중앙은행, 일본은행의 회의도 예정되어 있습니다. 시장이 낙관적인 조짐을 보이고 있지만 이러한 낙관론이 과장된 것인지 아니면 연착륙 또는 "부자 세션"이 될 가능성이 더 높은지에 대한 우려가 있습니다.

결론적으로 미국 증시 마감은 지수 변동이 거의 없는 보합세를 보였습니다. KBW 은행 지수는 강세를 보였고 방어주가 투자자들의 선호를 받았습니다. 디즈니와 퀄컴이 최고 실적을 기록한 반면 인터퍼블릭과 아메리칸 익스프레스는 하락했습니다. 채권 시장은 변동이 없었으며 다음 주에 대한 전망은 다음과 같습니다.
